# C-Chernivtsi-University
C++
All work is done, but only as the fourth option.&#10
Всі роботи виконані четвертим варіантом.&#10

# Lab №2 - Тема: Умовні оператори та оператор вибору.
=======================Option №4============================

# Lab №3 - Тема: Циклічні оператори.
=======================Option №4============================

# Lab №4 - Тема: Масиви.
=======================Option №4============================
Задано масив дійсних чисел A(2n), n<=200. Розробити програму, яка обчислює
суму тих чисел із A(n+1),...,A(2n), які перевищують середнє арифметичне 
значення чисел A(1),...,A(n). Якщо таких чисел немає, то виводить повідомлення про це.

# Lab №5 - Тема: Алгоритми пошуку та сортування даних.
=======================Option №4============================
Задано два упорядкованих за неспатів масиви цілих чисел A(n),
n<=300 і B(m), m<=200. Розробити програму, яка зливає ці масиви в один
упорядкований за незростанням масив C(k), k=n+m.

# Lab №6 - Тема: Алгоритми обробки багатовимірних масивів.
=======================Option №4============================
Задана квадратна матрицяА(n,n).n<=20. Розробити програму, яка
перестановкою рядків і стовпчиків перетворює цю матрицю так, щоб
максимальний елемент матриці (вважається, що він єдиний) розмістився в лівому верхньому куті.

# Lab №7 - Тема: Вказівники.
=======================Option №4============================

# Lab №8 - Тема: Строки.
=======================Option №4============================

# Lab №9 - Тема: Функції.
=======================Option №4============================
Задана матриця  А(n,n).n<=15 Розробити програму перетворення заданої
матриці так,щоб суми елементів стовпців утворювали не зростаючу
послідовність. Написати підпрограму для перетворення матриці та
підпрограму для обчислення суми елементів вектора і використати її для
обчислення сум елементів стовпців. Вивести перетворену матрицю.

# Lab №10 - Тема: Структури.
 =======================Option №4============================
1. Описати структуру з ім'ям AEROFLOT, що містить такі поля:
    • назва пункту призначення рейсу;
    • номер рейсу;
    • тип літака.
2. Написати програму, що виконує наступні дії:
    • введення з клавіатури даних в масив, що складається з семи елементів типу
      AEROFLOT; записи повинні бути впорядковані по зростанню номера
      рейсу;
    • виведення на екран номерів рейсів і типів літаків, що вилітають в пункт
      призначення, назва якого співпала з назвою, введеною з клавіатури;
    • якщо таких рейсів немає, видати на дисплей відповідне повідомлення.
